=Frühlingsgefühle=
=Folge 25=
(Duting-Station)
Shen Que.
Shen Que!
Ist Lord Shen zu Hause?
Er ist schon vor langer Zeit weggezogen.
Er ist nicht mehr auf der Duting Station.
Wo ist er hin?
Ich wage nicht zu fragen
wohin er ging.
Shen Que.
Shen Que! Shen Que! Shen Que!
Shen Que!
Können Sie mich hören?
♪ Ein Lied endet und
bringt nur Silbermünzen ein ♪
♪Mit einem Tanz werde ich die Welt in Erstaunen versetzen♪
♪Der helle Mond geht auf,
Kerzen leuchten in der Nähe♪
♪Spät in der Nacht
sehe ich dich am Fenster lernen♪
♪In schlichten Hanfgewändern
treffen sich unsere Blicke mit Sehnsucht♪
♪Ihre gelehrte Anmut ist unbestreitbar ♪
♪Jahre vergehen, doch du bleibst abwesend♪
♪Eine einsame Gans trägt einen Brief
mit zwei poetischen Zeilen♪
♪Ein halbes Leben voller Leidenschaft
endet in Seiten voller Torheit♪
♪Wie könnte ich jemals
mit einem Gelehrten Ihres Ranges mithalten?♪
♪Jahre vergehen, doch du bleibst abwesend♪
♪Eine einsame Gans trägt einen Brief
mit zwei poetischen Zeilen♪
♪Ein halbes Leben voller Leidenschaft
endet in Seiten voller Torheit♪
♪Wie könnte ich jemals
mit einem Gelehrten Ihres Ranges mithalten?♪
Lady Ye kam, um Medizin
für Lu Shi'an zu suchen.
Soll ich dorthin gehen?
Keine Notwendigkeit.
Sie haben mich gesucht, Lady Ye?
Herr Gao.
Warum meidet Shen Que mich?
In den letzten Tagen
war er schlecht gelaunt.
Schlechte Laune?
Ja.
Warum ist er schlecht gelaunt?
Was ist passiert?
Wir haben die Person gefunden
, die Prinzessin Anhe vergiftet hat.
WHO?
Sprechen!
Es war Postmeister Sang, Ihr Vater.
W-wo ist Shen Que?
Er wird dich nicht sehen.
Sag mir, wo er ist!
Duchun-Haus.
Dame Ye.
Lebt wohl, mein Herr.
Kommen Sie doch wieder, mein Herr.
Kommt das nächste Mal vorbei und habt Spaß.
Junge Dame.
Du nervst.
Dame,
Duchun House ist
heute einem Lord vorbehalten.
Sie dürfen nicht eintreten.
Treten Sie zur Seite.
Eine Frau, die an einen Ort wie diesen kommt ...
Möchten Sie sich selbst verkaufen?
Wie viel muss ich für den Eintritt bezahlen?
Ist das genug?
Das ist bei weitem nicht genug.
Zieh deine Kleider aus.
Zieh sie aus.
- Zieh sie aus.
Shen Que!
Ich weiß, dass du drinnen bist.
Ich habe unser Versprechen nicht gebrochen.
Ich habe in der Seitengasse auf dich gewartet.
Ich habe stundenlang gewartet und du bist nie gekommen.
Lu Shi'an trank das Gift
Frau Lu hat sich auf mich vorbereitet.
Sein Leben hängt nun am seidenen Faden.
Ich kann ihn nicht an meiner Stelle sterben lassen.
Ich möchte wirklich mit dir gehen.
Aber ich möchte ihm keine Schulden machen.
Mein Herz gehört
jetzt nur dir und Jin.
Shen Que!
Der Herr sagt, die Dame solle eintreten.
Bitte.
- Geh rein.
(Wer hat die letzte Mahlzeit geliefert)
(Prinzessin Anhe serviert?)
Es war der Postmeister.
Bevor sie starb, Postmeisterin Sang Huai
(habe Curare-Pflanzen gekauft.)
(Die Knochenanalyse von Meister Fei
bestätigt dies.)
(Dieser Postmeister hat
mit der Familie Lu konspiriert.)
(Piraten Unterschlupf bieten
und Banditen versorgen.)
(Als Prinzessin Anhe dies erfuhr,)
(Sie konnte Ningzhou unmöglich
lebend verlassen.)
♪Weidenknospen am Ufer,
wie sanfter Regen der Vergangenheit♪
♪Knarrende Tore wecken Erinnerungen
im blühenden Hof♪
♪Ein Papierschirm
sammelt flüchtige Pracht♪
♪ Lächelnde Augen, strahlend wie das Leuchten des Sonnenuntergangs ♪
Heben Sie Ihren Kopf.
♪Stadtweites Feuerwerk erweckt alte Träume♪
♪Kalter Wind hebt die Strähnen an den Schläfen♪
Wer weiß, was er vorhat
mit diesem Medikament?
Und Sie haben ihm geglaubt?
Ist Ihr Herz weich geworden?
Das ist eine Frage des Lebens.
Kein Platz für Witze.
Nur Lord Gao kann ihn jetzt noch retten.
Du weißt, ich habe ihn immer gehasst
und verabscheute die Familie Lu immer.
Warum sollte ich Gao Fu dazu bringen, ihn zu retten?
Ich bitte Sie.
Denken Sie einfach, es
hilft mir, eine Schuld zurückzuzahlen, okay?
Eine Schuld für Sie zurückzahlen?
Was glaubst du, wer du bist?
Ihr Qinglan.
Gerade jetzt am Eingang,
Sie sagten mir, ich solle meine Kleider ausziehen.
War das Ihre Bestellung?
Was?
Sie können sie nicht ausziehen?
Ich kann sie ausziehen.
Habe ich sie nicht alle ausgezogen?
Wenn Sie nachsehen möchten,
Sie können schauen
wann immer Sie wollen.
Glaubst du wirklich,
ich würde es nicht wagen, dich mitzunehmen?
Wenn du Gnade zeigst,
Ich werde mich jeden Tag anbieten
und jede Nacht,
bis Sie zufrieden sind.
Ihr Qinglan.
Um ihn zu retten,
Sie würden so weit gehen?
Was?
Warum hast du aufgehört?
Weißt du nicht wie?
Lass es mich dir beibringen.
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
♪Versinke im Schmerz,
nur dann werden Perlen geboren♪
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
♪Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen♪
Auf dem Boden liegt zerbrochenes Porzellan.
Warum bist du dem nicht ausgewichen?
Es war zu dunkel.
Ich habe es zuerst nicht gesehen.
Später dachte ich, du wolltest mich bestrafen.
Ich weiß, dass andere ihn retten könnten.
Aber ich möchte ihm nichts schuldig sein.
Du willst ihm nichts schulden,
aber mir würdest du etwas schulden?
Bewegen Sie sich nicht.
Wenn es wehtut, dürfen Sie schreien.
Danke, mein Herr.
Gao Fu wird sich um sein Gift kümmern.
Mach dir keine Sorge.
Suchen Sie mich nach Ihrer Rückkehr nicht mehr.
Warum fragst du mich nicht
was Sie wirklich fragen möchten.
Ich werde es selbst untersuchen.
Mein Vater würde Prinzessin Anhe niemals etwas antun.
Okay.
Dann beweise es mir.
Alter Drillmaster?
Dame Ye?
Du lebst tatsächlich?
Was ist damals wirklich passiert?
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
♪Versinke im Schmerz,
nur dann werden Perlen geboren♪
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
♪Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
♪Der einen verzweifelten, verweilenden Blick warf♪
♪Trägt unendliche Zärtlichkeit♪
♪Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken♪
♪Verwandle Tränen in Perlen
und wiege sie in dir♪
♪Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen♪
♪Über weite Berge und Flüsse♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪